我说我要被封伯爵了
小姨你干嘛
你自从牢里出来就不对劲了
小姨
我没有不对劲
你想啊
公主她为什么要放我出来
原来公主殿下是看你病了
才把你放出来的
王管家
快请大夫
不用
不是
你之前虽然打架
虽然憨傻
但是你不疯啊
可是如今人疯了
咱们家还有什么希望啊
我要那么多钱还有什么用
小姨你消停点
我真没事
你要怎么样才能相信嘛
行了
我说实话吧
我打架了
人家明天一早就来
真的
我把人家官员儿子给打了
打伤了
人家认识我
所以明天一早就到
这样行了吧
好你个臭小子
你现在还敢撒谎骗我了是吧
你看我今天不打死你
打得不严重
你打了人家官员的儿子
还说打得不严重
不是
我今天非打死你不行
小姨娘
我之前就说过了
他这种人根本就改不了本性
果不其然
还是和以前一样
不让人省心
小姨娘你之前就应该
好好教训教训他
打了一个官员的儿子
明日人家家里来人找
看到这小子身上一点伤也没有
肯定更加恼火了
但是如果这小子也受伤了
说不定还能大事化小
今日禁卫军送来了八千贯钱
母后一开始都吓了一跳
这是韦憨子的琉璃工坊
今日一日挣的钱
一日挣的
陛下
这是好事啊
没想到这韦憨子
还真有此等本事
陛下应该重重赏赐韦浩才是
朕准备封赏他个伯爵
你看可好
一个伯爵是不是轻了一些
他可不单单是制作出了
漂亮的琉璃宝石
关键是
还帮了我们皇家一个大忙
本来
朕赏他个侯爵是可以的
关键是他那张嘴
他说话
能活活把人给气死
给他个伯爵那都是朕忍住了
要不然
朕都不想给他
这是何意啊
他这人
说话都不过脑子
还管不住自己的手
今日还跟程都尉打了一架
这么憨呐
就是
宁安
以后
你少去见他
这小子一肚子坏水
还敢打你的主意
什么
还打你的主意
这是怎么回事
母后
那都是韦憨子他瞎说的
我看不是
我看这小子是要下血本了
父皇
儿臣饿了
您赶紧跟母后去用膳吧
好好好
去吧去吧 快去快去
公子
这 这 这
冻坏了吧
来来来
告诉你不让你打架
不让你打架
你非不听
你非得打架
你看
小姨疯了
我跟她说实话她说我疯了
我说我打架她还要揍我
你说我怎么办
公子
跟小时候一样
那你肯定是打架了
算了
小姨娘肯定睡了
你也早点休息啊
你也不相信我
是不是
谁不知道公子你是个憨子呀
你说你封爵了
那谁敢信呐
信
我信
公子
早点休息啊
你要是睡不着
那
老奴就给你暖暖被窝
你还是走吧
我一个人静静
那你早点休息啊
浩儿
长得还有点小帅气
如果不知道你是个憨子
别人指定都以为
你是个翩翩公子呢
我就这么一个亲人了
真要是被当官的给抓了去
我怎么办
浩儿
你今天就别怪小姨心狠了
他这样睡着了被打
应该会很疼吧
万一他吓一跳怎么办
别闹
不是 想挨揍是不是
谁敢打扰小爷我睡觉
你是谁小爷
小姨
你打了人家官员的儿子
还在这儿装小爷
爹娘 救我
还敢叫你爹娘
我今天就替你爹娘教训你
等等
别打别打
还打不打
再喊
小姨你别犯浑啊
你再喊
别打了
救命啊
你还打不打了
我决定了
我要分家
我
我一会儿我就出去买套房子去
我还要跟你分开住
哪有你这样的啊
打人就算了
还要趁人睡觉的时候打
别碰我
哪有你这样当小姨的
我那不是也是为了你好吗
那你只要不再进那刑部大牢
那你把人家官员的儿子打了
人家上门能饶了你啊
可是他们要是来了看到你这样
说不定还能可怜可怜你呢
咱们赔他点钱就是了
对吧
我
我没打架
没有
来了 来了
小姨娘
来人了
看着阵仗可不小
像是宫里来的
宫里来的
快走
慢点 小姨娘
王管家
你管管我
天呐
这憨子打的是宫里的人
那
那还有救吗
韦浩府上
是 是 是
公 公公请
韦浩人呢
你又是何人呐
小女是韦浩的小姨
浩儿
快快快
快把浩儿叫来
公子
去去去
慢点
见过公公
你这是
这是
摔的
不是摔的
是我打的
公公
这件事情是浩儿的错
浩儿他
他脑子这儿有问题
你看我都把他打成这样了
他以后肯定长记性了
您就大人不记小人过
放过他吧
这
这到底是在说什么呀
韦浩也没有得罪咱家啊
公公
咱们还是办正事吧
那就把香案摆起来
先把陛下交代的事情办好再说
什么
摆香案
陛下
憨子是把皇子给打了
你们几个
去把香案摆上
快快快
赶紧弄 赶紧弄
这个院子不能住了
这个家算是完了
这是要家破人亡啊
公公您请
圣旨到
韦浩接旨
公子
躲一边去
这也许是我最后一次见到浩儿
等会儿估计就要被押走了
奉天承运
皇帝诏曰
韦浩因协助公主制宝有功
特赏赐土地
一千五百亩
食邑七百户
实封三百户
封平阳开国县伯
钦此
谢陛下
什么
平阳开国县伯